Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тамақтану дыбысы)
Жақында пойыз 3-платформаға келеді.
Ақ сызықтың артында тұрып күтіңіз.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(тонна жұтыну дыбысы)
Бүгін қарбалас күн болады.
♪～
～♪
Вашими-сан маған директор Тонның ісі туралы айтып берді...
Бұл директор Тон туралы...
Бұл қорқынышты.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Фенеко, не болды?
Бухгалтерия... үлкен қиындыққа тап болды.
Иә?
(үшінның қорқынышты дауыстары)
Баршаңызға қайырлы таң!
Нихи
Уау!
Қайырлы таң! Бүгін де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Қайырлы таң, Каба Мегуми!
Уау!
Уф...
Каба Мегумиге де шабуыл жасалды. Сақ болыңыз!
Директор Тонг! Өтінемін, тоқтатыңыз.
Ылғалдағыштағы суды ауыстырамын!
Не айтып тұрсың, Комия-кун?
Сіз өзіңізге қамқорлық жасауыңыз керек
Хигяаа!
Бұл жойқын күш... күтпеген жерден!
Бұл аздап ебедейсіз, бірақ директор Тонның жолында.
Менің ойымша, бұл оның бұл туралы ойлағанын білдіреді.
Рецуко болды.
Не болды?
Менеджер Тонгтың күлкісіне шыдай алмай, қашып кеттім.
Сол жерде болу сіздің денеңіз бен ойыңызды өзгертеді.
Әй, бәрі де қашып кетті ме?
Бірдеңе дұрыс емес! (Хайда) Тоқта, не, не...
Каба Мегуми тар тар тар
Мен қашып кеткендей емес.
Біреу осы Цукуданидің қақпағын аша алады ма?
А, мен мұны істеймін! (Комия) Менеджер Тон~!
Бұл бухгалтерия үшін баспанаға айналуда.
Кешіріңіз, мен өтемін. (Фенеко ыңырсып)
Ах, Рецуко, сіз оны директор Тонға жеткізетініңізге сенімдісіз бе?
Иә, мен оны кез келген жағдайда енгізуім керек деп ойлаймын.
Сіз сол қауіпті аймаққа қайта баруды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ… әлі де бір жол бар.
Көз тигізбеңіз. (Рецуко) Жарайды.
(абакусты жұлу дыбысы)
Директор Тонг, шай ішіңізші.
Рахмет!
Уф...
Кешіріңіз
Уау~
Бұл жігіт президентке ғашық болуы мүмкін бе?
Әзірге-
Менің ойымша, стратегия жақсы өтті.
Сізге көп рахмет, барлығы Уашими-санның арқасында.
Бірақ жеңілдеп қалуға әлі ерте емес пе?
Иә?
Рецуко мен Бас Тонның арасында әлі биік қабырға бар.
Мен тыныш отырмын, өйткені мені президент пышақтап алды...
Сіздің қарым-қатынасыңызда ештеңе өзгерген жоқ, солай ма?
Ах...
Бізге өзара түсіністікті тереңдету үшін мүмкіндіктер қажет.
Бірдеңе жоқ па? (Рецуко) Аа...
Ішімдік кеші және т.б.
Ах~
Бірақ мен жұмыста той-томалақ ішуге шебер емеспін.
Қазіргі уақытта мұндай балалар көп.
Білемін, менің жас балам да осындай.
Эй, Рецуко, сен оны ескі деп ойлайтын шығарсың, бірақ...
Достықты сусындар арқылы тереңдету қазір де, өткенде де тиімді.
Ақылмен және ақылмен қолданыңыз
Уф...
Жоқ, сол кезде мен өлемін деп шындап ойладым.
Хайда-сенпай!
Әй?
Сіз айдың соңында ішімдік ішуге барасыз ба?
Әй, қандай азап. Не істеу керек?
Мүшелік жарнаны төлеп, бастықтың мақтанғанын естіген жексұрын.
Эй, мен сенің маған үзіліс беруіңді қалаймын.
Қатыспасам қарсы емеспін.
Хайда-сенпай қатыспайды.
Рецуко-сенпай ше?
Қатысу
Қатысу...
Рецуко... келесің бе?
Иә
Өйткені, мен қатысуым керек.
Иә?
Бірақ сіз жай ғана «бұл қиын» деп айтқан жоқсыз ба?
Қандай тітіркендіргіш! Мен ойымды өзгерттім
Жарайды, атсалысайық!
Қызық көрінеді, мен де қосыламын.
Не? Қазір қайдасың?
ше? Пойызға қайда түспексіз? Шынайы ма?
үшін жоғарыға тост айтып үлгерді.
Иә Иә
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Келген кезде абай болыңыз.
Тск о, боқта~
Ақырында біз ішімдік ішетін кешке жеттік.
Сәттілік!
(барлық дүрбелең)
Айтпақшы, Хайда ше? (Фенеко) Мен кешігіп барамын.
(Хаиданың ауыр тыныс алуы)
Ха ха?
Әлгі жігіт! Неге екені белгісіз, мен Рецуконың қасында отырдым.
Хайда-кун!
Міне, міне!
Ааа~
Менеджер Тон, сіз жақсы ішіп отырсыз~
Хахахахаха
Мен бүгін өзімді жақсы сезінемін хахахахаха
Директор Гори Вашими-сан, мені бақылаңыз.
Буха~! (Рецуко) Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, директор Тонг.
О~ Нәжіс... Ахх...
Рецуко-кун! (Ретсуко) Стакан бос.
Жапсырма жоғарғы жағында болды, солай ма?
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз нашар емес сияқты.
Хаха (Рецуко) Хэхе
(Екі адам күледі)
Бірақ мен оны қалай біріктіретінімді білмеймін. Маған қарызға беріңізші.
О
Ах...
Жұмыста не істейсің? Жалғастыруым керек пе, әлде тастауым керек пе?
Мен жалғастырамын...
Мен көремін.
Мен де бұл жолы сабағымды алдым.
Жас кезімде мен шынымен тәртіпті едім...
Енді сол ниетпен оқытсаңыз...
Егер бұл билік қудалау болса, сіз кек аласыз.
Уақыт өзгерді
Мен де қартайдым.
Хаа... Сенің де басыңнан көп нәрсе өтті...
Сәл артық
(Субару) Болашақты ойласақ, бұл сөзді айту күлкілі емес, бірақ—
Кешіріңіз.
Директор Тонг…
Мен жақсы емес нәрселердің барлығы үшін кешірім сұраймын.
Әрқашан басшылық бергеніңіз үшін рахмет.
Және-
Сабақты үйрендім деп айтпаңыз.
Бухгалтерлік есеп департаменті директор Тонгтың ынталы басшылығына қарыздар.
Мен директор Тонның осындай сезімге ие екеніне сенімдімін.
Президент те түсінеді.
Президент?
Неліктен мені президент пышақтады?
Сіз білесіз бе? (Ретсуко) Уф
Сіз құйрығыңызды көрсеттіңіз.
Мына отырған әйел
Ах, мм... жоқ, мен жай ғана...
Мен директор Тонгпен достығымды тереңдеткім келді.
Әйелдер қателерді ұнатпайды.
Жоқ, сен сияқты әйелдер қателерді ұнатпайды!
Ол толығымен кері әсер етті~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Азасу азасу!
Сонымен жыл сайынғы караоке байқауының уақыты келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хатшы Огами, ең жақсы батер, оны қолданыңыз!
А... а?
(үшін қуанады)
тонна! Тонна! Тонна! Тонна…
Ахаха... Рецуко Мені диссациялап жатырмын
Ал сіз дұрыс айтасыз~ (Ретсуко) Бұл тым қатты!
Рецуко! Рецуко! Рецуко! Рецуко~!
Менің айтқанымды орындау дұрыс па?
Өкінбейсіз бе?
Рецуко! Рецуко! Рецуко...
Рецуко! Рецуко!
Ал...
Ах~
Жақсы
Хахаха... Жауап ретінде айтар сөзің жоқ шығар.
Мен мұны білдім, өйткені сен...
(күлкі)
Ууу...
Сондықтан директор Тонг қатты рэп айтты.
тонна! Тонна! Тон... (қызметкерлер қолдайды)
Директор Гори Вашими...
Барлық қолдауларыңыз үшін кешірім сұраймын.
Мен жақсы емес едім.
Осы нөмірмен әнді орындаңыз
Иә
Эй, сен тіпті балақай ән айтасың ба? Хахахаха
(Death metal музыкасы)
Бұл не?
Рецуко! Рецуко!
Рецуко! Рецуко! Рецуко...
(Десу Рецуконың айқайы)
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Ааа...
Хахаха... Есіңізде болсын
10 жыл алда 20 жыл алда -
Сен де бір күні менің сұм бастық боласың.
Жоқ...
Кешіріңіз, бұл соңғы тапсырыс болады.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory